В ReportView:
	Выбрать как структура расходов или диаграмма
	Сделать выбор чего то одного, а не так чтобы весь функционал сразу выводился
	(В отчете по доходам и расходам) Сделать суммаризация по одинаковым категориям, чтобы внутри выводилось за какой день

В NewTransactionView:
	Сделать выбор в начале что именно хотим сделать и от этого выстраивается окно

В AccountsView:
	Добавить удаление счета (через пкм), там же переименовать, и можно добавить ускоренную запись доход или расход
	При добавлении счета сделать выбор между "Обычный" и "Многовалютный", при выборе второго у него добавляется своя валюта (фиат или крипта) и основная валюта приложения, и первая конвертируется во вторую

В любом окне:
	Добавить возможность скролинга
	Добавить минимальный размер окна

В окне диалога ошибки/информации:
	Добавить чтобы выводилось содержание и была кнопка "ОК" кликабельна

Просмотреть файлы и откорректировать связанные с добалением категорий

Сделать локальную бд на PostgreSQL.

Сделать окно обязанности (в него входят как долги, так и задолженности).

Сделать отдельную папку для моделей, которые используются только в Report.

Проверить экспорт в CSV и добавить в виде .txt.

Посмотреть на Linux.