В ReportView:
	Сделать выбор чего то одного, а не так чтобы весь функционал сразу выводился
	(В отчете по доходам и расходам) Сделать суммаризация по одинаковым категориям, чтобы внутри выводилось за какой день

В AccountsView:
	Добавить удаление счета (через пкм), там же переименовать, и можно добавить ускоренную запись доход или расход
	При добавлении счета сделать выбор между "Обычный" и "Многовалютный", при выборе второго у него добавляется своя валюта (фиат или крипта) и основная валюта приложения, и первая конвертируется во вторую

В CattegoriesView:
	Добавить пкм, для того чтобы удалять и переименовывать

Во всех окнах:
	Добавить возможность скролинга
	Добавить минимальный размер окна

В окне диалога ошибки/информации:
	Добавить чтобы выводилось содержание и была кнопка "ОК" кликабельна

Просмотреть файлы и откорректировать связанные с добалением категорий.

Сделать локальную бд на PostgreSQL.

Сделать отдельную папку для моделей, которые используются только в Report.

Проверить экспорт в CSV и добавить в виде .txt, можно еще Excel.

Сделать окно обязанности (в него входят как долги, так и задолженности).

Придумать дизайн.

Полирнуть добавлением неведимости полей при их ненадобности.

Посмотреть на Linux.